Repository: common-repository/wp-wapuu-widget
Catalog: languages/wapuu_widget-*.po
Languages: ja

source: This plugin adds a widget that shows pretty Wapuu's image. Wapuu is the official character of WordPress Japanese local site.
ja: このプラグインは、可愛いらしいWordPress日本の公式キャラクター「わぷー」を表示するウィジェットを追加します。

source: Wapuu Widget shows the official character of WordPress Japanese local site.
ja: Wapuu Widgetは、WordPress日本の公式キャラクター「わぷー」を表示します。

source: Wapuu
ja: わぷー

source: Orignal image file is not found.
ja: オリジナルの画像が見つかりません。

source: Invalid image size.
ja: 画像のサイズが不正です。

source: Image size:
ja: 画像のサイズ:

source: Background color:
ja: 画像の背景色:

source: Image link URL:
ja: リンク先URL:

source: Rel attribute:
ja: Rel 属性:

source: Description:
ja: 説明文:

source: Font size:
ja: フォントサイズ:
